Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Num momento fugaz, sob os céus♪
♪O próximo bater do coração
pode durar mil anos♪
♪Olho para trás♪
♪E tudo mudou com o tempo♪
♪Diante dos meus olhos,
o jovem gracioso aparece♪
♪Enquanto o luar prateado roça as pontas dos salgueiros♪
♪Quando descerá o Oráculo Divino?♪
♪Um brilho encantador entre as minhas sobrancelhas♪
♪O espelho mostrou-me um sinal♪
♪Deixa-me mudar a minha forma,
cruzar os céus♪
♪Para procurar o caminho do destino♪
♪Só então poderei encontrar-me contigo♪
♪Um sorriso gentil, um balanço suave♪
♪O meu coração anseia que compreendas♪
♪Em dias de juventude, livre e sem amarras♪
♪Este outro mundo torna-se cada vez mais justo♪
♪Veja-me envolto em nuvens
e névoa flutuante♪
♪Desejo que os nossos corações se encontrem♪
♪De longe, olho para ver
de quem é a testa que sorri♪
=A fortuna de um lavrador=
=Episódio 23=
Tem muita coragem,
ousando troçar de mim.
Mãe!
Tang Bao?
O que estão os dois aqui a fazer?
Homem mau! Não grite com a minha mãe!
Xiao Sheng!
Os filhos das mulheres do campo
não tem educação alguma.
E você? Sempre a ralhar nas pessoas!
É a isso que chama boas maneiras?
Mãe, estou com medo.
Vamos para casa.
Está tudo bem, querida.
Não tenha medo.
Vá primeiro para casa com o seu irmão.
O papá e eu
voltarei em breve, ok?
Então nós também não iremos.
Queremos ficar contigo e com o papá!
Tudo bem, então.
Nós todos ficaremos aqui,
com o avô,
até o seu pai regressar.
Acha que isto é um jogo?
Estas duas crianças são tão novas.
Sem adultos,
quer que congelem ou morram de fome?
Para além de,
não adora prender pessoas?
Mais dois em,
e está a fazer um bom negócio!
Desfrute da sua refeição.
Vamos.
Aquela mulher insolente!
Inacreditável!
(Elegância Silenciosa)
Irmão Ruofeng,
por favor, deixe-me entrar!
- Não, Tangbao.
- Eu imploro!
Não pode entrar aí.
Irmão Ruofeng.
O que está aqui a fazer?
Grandpa!
A mãe pediu-me para levar comida para o pai.
Não tem pai.
Grandpa,
por favor!
Deixa o papá comer,
ele é tão lamentável
sendo trancado.
Por favor, avô!
Eu te imploro!
Pára de chorar, Tangbao.
Dê-me isso.
Obrigado, irmão Ruofeng.
Não tens de quê.
Inútil.
Nenhuma técnica.
Se continuar a brandir essa espada descuidadamente,
vai se machucar.
Então conhece artes marciais?
Observe atentamente.
O avô é incrível!
Melhor ainda que o papá!
Claro.
Eu ensinei o seu pai
tudo o que ele sabe.
Este movimento de espada agora pareceu tão fixe!
Consegue fazer isso de novo?
Eu quero aprender!
Mesmo?
Depois observe atentamente.
- Avô!
- Para aprender esgrima,
tem de começar pela postura do cavalo.
Entre.
Então,
O que está a insinuar desta vez?
Esta é uma sopa de melão de inverno e castanha-de-raposa.
É bom para as dores nas pernas.
Ouvi de Xiaosheng
que as suas pernas o estão a incomodar,
então perguntei ao Ruofeng sobre isso.
Ele disse que estava ferido
anos atrás no campo de batalha,
e gosta
comer muita carne.
Eu imaginei
pode ser gota.
Esta sopa
não vai curar isso,
mas beber regularmente
pode aliviar a dor.
Pequenos truques.
Pequenos favores.
Não se pense que um pequeno gesto como este
vai deixar-me mole.
Espero que a minha família se reúna,
mas não sou ingénuo o suficiente para acreditar
deixaria que isso acontecesse só por causa disso.
Ainda assim, Yanjin esteve ausente
durante tantos anos,
apenas trate isso
como um pouco de piedade filial oferecida em seu nome.
Espera.
A fronteira está em crise neste momento.
Se puder reunir mil taéis
dentro de um único dia
para apoiar o exército,
Eu poderia
considere reunir a sua família.
Mas
se não puder,
não me culpe por não ter coração.
Levarei Yanjin e partirei imediatamente.
Aqui está
todo o dinheiro que a nossa família tem, e
a escritura e as receitas secretas
da Casa Fengyang.
Embora queira que a nossa família fique junta
e feliz novamente,
isto é
tudo o que possuímos.
Assim que o entregarmos,
nós voltaremos
para viver na miséria,
mal conseguindo sobreviver.
E a Casa Fengyang
pertencerá a outra pessoa.
Esta decisão afeta o futuro
tanto da família Fu como da Casa Fengyang.
Por isso não posso decidir sozinho.
Hoje,
todos nós falaremos o que pensamos.
Devemos abdicar de tudo o que temos
para salvar o Pai
e reunir a nossa família?
General Su.
(Elegância Silenciosa)
É tudo o que possuímos.
Por favor, dê uma vista de olhos.
Você é realmente
disposto a abdicar de tudo?
É uma decisão os meus filhos
e eu fizemos juntos.
Se isso significa reunir novamente a nossa família,
daremos tudo o que temos.
General, existem apenas novecentos taéis.
O tempo era curto.
Encontrarei os cem restantes
O mais breve possível.
Por favor...
Não há margem para negociação.
Vou partir para a capital hoje.
É melhor parar de sonhar.
- General Su!
- A partir deste dia,
tu e o Yanjin já não estão
ligado de alguma forma.
General Su, por favor, dê-me um pouco mais...
General, alguns moradores estão lá fora.
Estão a exigir ver He Qingqing.
(Próximo episódio)
Então recusas mesmo ser a Su Yanjin?
Você realmente recusa
para ser meu filho?
Eu quero ser como tu,
para proteger a minha mulher e o meu filho assim como
protegeste-me quando eu era pequeno.
Eu encontrei algo
mais precioso
do que um sonho.
Quero tornar-me um grande general
para proteger o papá, a mamã e o Tangbao.
Eu quero ser como a mamã,
e mantenham-se sempre juntos.
Que aqueles que eu amo
nunca se afastem.
♪Conteúdo no meu jeito humilde e rústico♪
♪A minha casa tem dez hectares de largura,
oito ou nove divisões com telhado de palha e sombra suave♪
♪Olmos e salgueiros sombreiam os beirais,
pessegueiros e ameixoeiras florescem diante do salão♪
♪Uma aldeia distante envolta em nevoeiro.
O fumo serpenteia suavemente pelos campos♪
♪Os cães ladram no beco profundo,
e os galos cantam no cimo da amoreira♪
♪Nenhuma poeira perturba o silêncio da corte.
Uma sala vazia guarda a paz sem fim♪
♪Durante muito tempo estive preso no mundo,
agora regresso à graça da natureza♪
♪Na juventude, não tinha gosto pela fama.
O meu coração era atraído por montes e riachos♪
♪Por acaso perdi-me na armadilha do mundo,
trinta anos passaram num ápice♪
♪Um pássaro em cativeiro anseia pela sua floresta,
como um peixe num lago anseia pelo oceano♪
♪Eu cultivo os campos do sul mais uma vez,
contente com os meus modos humildes e rústicos♪